Ajouts du Serveur
MelodyCraft


Enchantements
Pioche :
Cuisson Rapide (Lv 1): Loot les lingots sans passer par des blocs. Ex: Or, Fer.
Hache :
Cuisson Rapide (Lv 1): Loot les items cuits directement. Ex: Charbon de bois (Bûches).
Houe :
Main Verte (Lv 1): Lorsqu'un clic droit est effectué, un effet de poudre d'os est utilisé et utilise 1 utilisation.
Cisailles :
Toucher de soie (Lv 1): Permet de récupérer une toile d'araignée au lieu du fil.
Épée :
Purification (Lv 2): Permet de récupérer de la Chair Purifiée à la place de la Chair Putréfiée et un Oeil d'Araignée Fermanté à la place de l'Oeil d'Araignée.
Poison (Lv 2): Donne une chance d'envoyer l' effet de Poison I ou II pendant 3 secondes à l'ennemi.
Givre (Ice Aspect) (Lv 2): Inverse de Fire Aspect; Ne peut être obtenu en même temps que ce dernier.
Casque :
[Upgade] Protection => Niveau 5
Protection contre le givre (Ice Protection) (Lv 5): Protège contre "Givre"; Peut être obtenu en même temps que Fire Aspect.
Vision Nocturne (Lv 1): Offre un effet de "Night Vision I"
Plastron :
[Upgrade] Protection =>  Niveau 5
Protection contre le givre (Ice Protection) (Lv 5): Protège contre "Givre"; Peut être obtenu en même temps que Fire Aspect.
Résistance (Lv 4): Offre un effet de "Resistance I-II-III-IV"
Souplesse (Lv 3): Offre un effet de "Haste I-II-III"
Jambières :
[Upgrade] Protection =>  Niveau 5
Protection contre le givre (Ice Protection) (Lv 5): Protège contre "Givre"; Peut être obtenu en même temps que Fire Aspect.
Bottes :
[Upgrade] Protection =>  Niveau 5
[Upgrade] Chute Amortie=>  Niveau 5
Protection contre le givre (Ice Protection) (Lv 5): Protège contre "Givre"; Peut être obtenu en même temps que Fire Aspect.
Amélioration des sauts (Lv 4): Offre l'effet de "Jump Boost I-II-III-IV"
Vitesse (Lv 2): Offre l'effet de "Speed I-II"

Blocs

I.	Compact CobbleStone x1
II.	Compact CobbleStone x2
III.	Compact CobbleStone x3
IV.	Compact Dirt x1
V.	Compact Dirt x2
VI.	Compact Dirt x3
VII.	Lanterne : Bloc de Redstone Lamp Allumé dans un bloc de verre (Style Beacon)

Mobs

Cochon Zombie (Fer) : Drop Pépites de fer, Moins fort que ceux en Or (Ceux de minecraft vanilla), Défendent leurs amis.
Cochon Zombie (Diamant) : Drop Pépites de diamant, Plus fort que ceux en Or (Ceux de minecraft vanilla), Défendent leurs amis.
